admin.txt


Panel Administratora - Plan i Struktura
Główne sekcje panelu:

Dashboard - podsumowanie statystyk i aktualnych informacji
Zamówienia - zarządzanie zamówieniami 
Użytkownicy - zarządzanie użytkownikami (klienci, operatorzy, administratorzy)
Usługi - zarządzanie dostępnymi usługami i cenami
Rabaty - zarządzanie rabatami ilościowymi, oraz okresowymi promocjami (np. Promocja Wiosenna)
Ustawienia - konfiguracja systemu
Raporty - generowanie raportów biznesowych

Parametry, które będą mogły być zmieniane w sekcji Ustawienia:
1. Ustawienia Ogólne

Nazwa firmy
Logo (możliwość wgrania pliku w określonych rozmiarach)
Adres firmy
Numery telefonów (przynajmniej 2 telefony = a. Kontaktowy dla klientów, b. Serwisowy - zgłaszanie problemów) 
Email kontaktowy
Email z którego będą do Klientów wysyłane powiadomienia o zmianie statusu zamówienia)
Waluta domyślna (Zł + Euro)
Format daty (jeszcze nie wiem czy potrzebny?)

2. Ustawienia Email (SMTP)

Serwer SMTP
Port SMTP
Użytkownik SMTP
Hasło SMTP
Protokół bezpieczeństwa (None, SSL, TLS)
Email nadawcy (From)
Nazwa nadawcy

3. Ustawienia Płatności

Domyślna metoda płatności
Status API integracji płatności
Klucze API dla różnych bramek płatności (Stripe, PayPal, etc.)
Stawka VAT

4. Ustawienia Wysyłki

Koszt wysyłki jednostkowy
Firmy kurierskie
Klucze API do integracji z kurierami
Domyślny sposób wysyłki

5. Ustawienia Powiadomień

Szablony emaili (rejestracja, zmiana statusu zamówienia, reset hasła)
Włączanie/wyłączanie powiadomień SMS
Ustawienia powiadomień wewnętrznych

Role użytkowników i ich uprawnienia:
1. Administrator

Pełny dostęp do wszystkich funkcji systemu
Zarządzanie operatorami i ich uprawnieniami
Modyfikacja ustawień systemu
Dostęp do raportów finansowych
Dodawanie/usuwanie administratorów

2. Operator

Zarządzanie zamówieniami (widok, edycja, zmiana statusu)
Ograniczony dostęp do zarządzania użytkownikami (tylko klienci)
Brak dostępu do krytycznych ustawień systemu
Ograniczony dostęp do raportów (tylko operacyjne, nie finansowe)
Możliwość dodawania nowych usług (ale bez usuwania istniejących)